# Задание 5 пары.
## Игра "Змейка".
### Требования:
- Работаем в Яндекс.Практикум над проектом "Изгиб питона" третьего спринта.
- Обязательно создание классов:
  - GameObject, подклассами которого являются:
    1. Apple
    2. Snake
- Геймплей игры, наподобие "Змейки" от Google.
> Времени нет, весь следующий месяц у меня будет последняя битва с военкоматом. Я очень плохо себя чувствую, если говорить честно. Не знаю, как настроиться
на продолжение учёбы сейчас, однако так легко сдаваться я не намерен.

> Но самое забавное - я чувствую, насколько легко учиться в УрФУ, по сравнению с ЛЭТИ, даже учитывая всю муть с военкоматом, изредка остаётся свободное время на отдых.

> Если эти строки будет читать кто-то из преподавателей: 
Спасибо вам огромнейшее за столь приятный процесс учёбы, который не кажется ни утомляющим, ни бесполезным, ни непосильно сложным!)

Файл: Пока нет.
